作词 : 40mP
作曲 : 40mP
ハロー君はあの頃と同じ場所で
HELLO 你还在和那时同样的地方
今もまだ悩んでますか
至今还烦恼着吗？
ハロー僕は相変わらず毎日を
HELLO 我还是那样不经心地
何となく過ごしています
去过着每一天
君の好きな洋服を着て
穿着你喜欢的西装
君の好きなカバンをさげて
挎着你喜欢的包
君の好きな音楽聴いて
听着你喜欢的音乐
歩いてけばいいよ
这样走就好
嫌いなことひとつ探すより
比起去找寻一个厌恶的地方
好きなことを100個見つけよう
不如去发现100个喜欢的地方吧
君が暮らすその街のどこかで
在你所在的那条街的某处
柔らかな風に包まれながら
被轻柔的风围绕着
サヨナラの数をかぞえたよ
数着告别的次数啊
届かない空に手を伸ばしたら
向着摸不着的天空伸出手
春の陽ざしの中で
就能看见在春天的阳光照射下
綺麗な花が咲いた
绽放出了美丽的花
ハロー君は自分で思う以上に
HELLO 虽然你比自己所想象中更加
つよがりで泣き虫だけど
爱逞强又爱哭泣
ハロー僕は君が知らない強さを
HELLO 对你那份还没发觉的坚强
誰よりも知っているから
我比任何人都了解
雪が積もる季節を越えて
越过白雪皑皑的季节
雲が唸る季節を越えて
穿过云淡风轻的季节
君らしくいられるスピードで
在与你相似的节奏下
歩いてけばいいよ
这样走就好
嫌いな人のこと嘆くより
比起慨叹讨厌的人
好きな人をひとり守りたい
更想要去守护喜欢的人
君がいないこの街のどこかで
在你不在的这条街的某处
サヨナラ言えなかった
再见 没能够说出
あの日の僕はひとり
那天的我独自一人
動き出す雲のその隙間から
从流动着的云彩的缝隙间
覗き込む光を眩しそうに眺めてた
眺望着透出的耀眼的光芒
行かないで
不要走
声にならない声を
用不成声的声音说着
気まぐれな風にあずけたよ
寄托给变化无常的风啊
俯いた僕の影を残して
留下低着头的我的影子
春の電車が走る
春天的电车启程
柔らかな風に包まれながら
被轻柔的风围绕着
シアワセの数をかぞえたよ
数着幸福的数目啊
届かない空に手を伸ばしたら
向着摸不着的天空伸出手
小さな花が咲いた
绽放出了一朵小小的花
もうすぐ君の街も
很快你在的街道
綺麗な花が咲くよ
也会有美丽的花朵盛放啊